Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Dusta=
Qingwan.
Qingwan.
I bought these
Saya membeli ini
because I thought you'd like them.
kerana saya fikir anda akan menyukai mereka.
Take a look.
Cuba tengok.
I'll marry you.
Saya akan berkahwin dengan awak.
Really?
Betul ke?
Huo Xiu and I are over.
Saya dan Huo Xiu sudah tamat.
You finally agreed to marry me.
Awak akhirnya bersetuju untuk berkahwin dengan saya.
Let my aunt go!
lepaskan makcik aku!
What's she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
When I saw her in that state,
Apabila saya melihatnya dalam keadaan itu,
I brought her back.
Saya bawa dia balik.
Pretending to be crazy, are you?
Berpura-pura gila, kan?
Let her stay.
Biarkan dia tinggal.
She's the only family I have left.
Dia satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan.
All right.
Baiklah.
Well, you should get some rest.
Baiklah, awak patut berehat.
Aunt.
makcik.
Yiyi, put this away for me.
Yiyi, simpan ini untuk saya.
Okay.
Okay.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
You left something behind again.
Anda meninggalkan sesuatu lagi.
I came to return it to its rightful owner.
Saya datang untuk mengembalikannya kepada pemiliknya yang sah.
=Episode 23=
=Episod 23=
Now, whoever marries Huo Qingwan
Sekarang, sesiapa yang berkahwin dengan Huo Qingwan
will control the Huo Army
akan mengawal Tentera Huo
and become the Governor of Sucheng.
dan menjadi Gabenor Sucheng.
Do you think that if she found out everything you've done,
Adakah anda fikir jika dia mengetahui semua yang anda telah lakukan,
she'd still marry you?
dia masih akan berkahwin dengan awak?
I want
saya nak
half of Sucheng.
separuh daripada Sucheng.
You've lost all your worth.
Anda telah kehilangan semua nilai anda.
What do you even have to bargain with me?
Apa yang anda perlu tawar-menawar dengan saya?
What if it's your life at stake?
Bagaimana jika nyawa anda dipertaruhkan?
All right.
Baiklah.
I'll agree to your terms.
Saya akan bersetuju dengan syarat anda.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
You're just like your father.
Anda sama seperti bapa anda.
An absolute coward.
Pengecut mutlak.
Has anyone ever told you
Adakah sesiapa pernah memberitahu anda
that you talk too much?
bahawa anda terlalu banyak bercakap?
Qingwan wanted to spare you,
Qingwan mahu menyelamatkan kamu,
but I think
tapi saya rasa
you're better off dead.
lebih baik awak mati.
Didn't we agree that after we succeeded in taking revenge,
Tidakkah kita bersetuju bahawa selepas kita berjaya membalas dendam,
you'd marry me
awak akan berkahwin dengan saya
and we'd leave Sucheng together?
dan kita akan meninggalkan Sucheng bersama-sama?
I joined the Huo family for revenge.
Saya menyertai keluarga Huo untuk membalas dendam.
You don't actually think
Anda sebenarnya tidak berfikir
I've fallen for you, do you?
Saya telah jatuh cinta kepada awak, kan?
It's best for us
Ia terbaik untuk kita
to part on good terms.
berpisah dengan baik.
Part on good terms?
Berpisah dengan syarat yang baik?
I refuse.
Saya menolak.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
This is the Sheng Residence.
Ini ialah Kediaman Sheng.
I'm the Sheng family's bride.
Saya pengantin perempuan keluarga Sheng.
Then, let him see us like this.
Lepas tu, biar dia tengok kita macam ni.
You're going to marry him?
Awak nak kahwin dengan dia?
Well, who is his future bride
Nah, siapakah bakal pengantinnya
in the arms of right now?
dalam pelukan sekarang?
What are you doing?
awak buat apa?
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
Huo Xiu!
Huo Xiu!
♪You feel real yet unreal♪
♪Anda berasa nyata tetapi tidak nyata♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Kenangan seperti negatif pudar♪
♪Replaying endlessly♪
♪Memainkan semula tanpa henti♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Saya berpaling, tetapi awak sudah tiada♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Love and hate blur together♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam daripada yang sedia ada?♪
Huo Xiu!
Huo Xiu!
I…
saya…
I'm Huo Qingwan!
Saya Huo Qingwan!
My father
ayah saya
massacred the entire Gu family.
membunuh seluruh keluarga Gu.
And you
Dan awak
killed my parents.
membunuh ibu bapa saya.
How could we ever be together?
Bagaimana kita boleh bersama?
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪Ia adalah anda dalam kekaburan cahaya dan bayang♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Pertemuan pertama kami membuatkan saya kagum seumur hidup♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Quietly emerge♪
♪Timbul senyap♪
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Anda berasa nyata tetapi tidak nyata♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
I didn't believe it
Saya tidak percaya
at first,
pada mulanya,
but I've regained
tetapi saya telah pulih semula
all my past memories.
semua kenangan silam saya.
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
Even so,
Walaupun begitu,
I won't let you marry Sheng Weilian.
Saya tidak akan benarkan awak berkahwin dengan Sheng Weilian.
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Masa tidak dapat bertahan lebih lama daripada hati yang mengingati♪
♪The past has already found its peace♪
♪Masa lalu telah menemui ketenangannya♪
♪You remain the same♪
♪Awak tetap sama♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan, seperti kabut, seperti mimpi♪
It's almost time.
Sudah hampir masanya.
Miss Huo, please get changed.
Cik Huo, sila tukar pakaian.
Please welcome the bride and groom.
Selamat datang pengantin.
Congratulations.
tahniah.
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling ditiup angin?♪
To great fortune and prosperity.
Untuk kekayaan dan kemakmuran yang besar.
Peace year after year.
Aman tahun demi tahun.
The ceremony
Majlis
will begin now.
akan bermula sekarang.
First, bow to Heaven and Earth.
Pertama, tunduk kepada Syurga dan Bumi.
Second, bow to the elders.
Kedua, tunduk kepada orang tua.
Aunt,
makcik,
Weilian and I bow to you.
Weilian dan saya tunduk kepada awak.
The couple bows to each other.
Pasangan itu tunduk antara satu sama lain.
Weilian, why aren't you bowing?
Weilian, kenapa kamu tidak tunduk?
You should be marrying me.
Awak patut kahwin dengan saya.
Weilian,
Weilian,
I'm the one
Saya seorang
you should be marrying!
awak sepatutnya berkahwin!
Get this crazy woman out of here!
Keluarkan wanita gila ini dari sini!
Weilian!
Weilian!
You shouldn't treat her like that.
Awak tak patut layan dia macam tu.
Qingwan, let's continue the ceremony.
Qingwan, mari kita teruskan majlis.
You're regretting this.
Anda menyesali ini.
You're marrying me today,
awak kahwin dengan saya hari ini,
one way or another.
satu cara atau yang lain.
Run!
Lari!
Run for it!
Berlari untuk itu!
Huo Xiu,
Huo Xiu,
how dare you crash my wedding!
beraninya awak langgar perkahwinan saya!
Why wouldn't I dare?
Kenapa saya tidak berani?
I control all of Sucheng now.
Saya mengawal semua Sucheng sekarang.
Why wouldn't I dare
Kenapa saya tidak berani
claim a woman?
menuntut seorang wanita?
Give her back to me.
Kembalikan dia kepada saya.
Talk to me
Bercakap dengan saya
only if you leave here alive.
hanya jika anda meninggalkan sini hidup-hidup.
You've even managed to buy the loyalty of those around me.
Anda juga telah berjaya membeli kesetiaan orang-orang di sekeliling saya.
Money makes the mare go.
Wang membuat kuda betina pergi.
Who can really refuse money?
Siapa yang benar-benar boleh menolak wang?
Right?
Betul ke?
If memory serves me right,
Jika ingatan berguna untuk saya,
you must despise him to the core by now.
anda mesti menghina dia sampai ke tahap sekarang.
Of course.
Sudah tentu.
He killed my entire family.
Dia membunuh seluruh keluarga saya.
I'll end his life right here and now.
Saya akan menamatkan hidupnya di sini dan sekarang.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling ditiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua pudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪